كنفتخر بالعمل ديالي بزاف
حيت تنخدم هذه الخدمة شريفة
وعاجبني الحال (سعيدة بهذا الوضع)
بزاف بزاف
ما عنديش المشكل
معاكم سناء المعطاط
العمر ديالي 25 سنة
امرأة متزوجة
عندي زوج وليدات  (ولَدان)
اختاروني كملكة الجمال
على حسب الانضباط ديالي في الخدمة
والشكل ديالي
وفالتوقيت ديالي كنمشي
فالتوقيت ديالي للخدمة
انا كامرأة يعني واخّا (حتى لو)
كنخدم هذه الخدمة ديال النظافة
ضروري كنبغي نهتم براسي
كنبغي نخلي راسي ديما زوينة
واخّا أنني كنخدم هذه الخدمة بالعكس
ديما كنبغي نبان جميلة قدام الناس
وفالدار ديالي
كندير (أقنعة تجميل) طبيعيين لوجهي
كنتهلا (أعتني) في البشرة ديالي مزيان
كنصبغ شعري
يعني مهتمة براسي بزاف
كنتهلا فأضافري كنصبغهم
بهاذ الخدمة هذه كنعاون داري
ووليداتي
وكنعاون حتى راجلي
والحمد لله هذه الخدمة هذه ساعدتني بزاف
باش نتعاون أنا وراجلي
ونخدم ونقرّي وليداتي ونتعاون على الزمان